Skyler, yo.. Lo sien...
Marie. Oh, Cristo,
Marie. Como... Como...
Oh Dios.
Oh, gracias a Dios.
¿Es guapa?
Sí, estoy... estoy...
...en la 40, están
deteniendo el trafico.
Parece que ha habido un
accidente allí adelante.
Cristo. ¿Por qué tendría
que suceder hoy? ¿No?
No, no, no. Déjala... déjala descansar.
Llego lo antes posible.
Y... Marie...
Gracias.
Disculpe, ¿Skyler White?
- 307
- Gracias
Skyler, lo siento mucho, es que...
¿Va todo bien?
Te presento a tu hija.
Hola, pequeñina.
Hola, Holly.
Felicidades, Walt.
Oh, Ted.
Disculpa, no... no te había visto.
Oh, Ted... Ted me trajo
aquí. Gracias a Dios.
Nuestro pequeño angelito
no veia la hora de salir.
En medio de la carretera pensaba que tendría
que hacerse a un lado y asistir él el parto.
Afortunadamente, llegó a tiempo.
Gracias, Ted.
No hay de que.
Bueno, los dejo a ustedes 2... a
ustedes 3! Para que sigan hablando, vale?
Escucha.
Tómatelo con calma, Sky.
Mira, no sé cómo agradecértelo...
Ni lo pienses. Ha sido
un placer ¿De acuerdo?
- Vale.
- Felicidades de nuevo.
- Gracias.
- Es preciosa.
- Nos vemos.
- Bien.
- Felicidades.
Adiós.
¿Estás bien? ¿Va todo bien?
Sí, todo va bien. Es solo que...
habría querido que estuvieras aquí.
¿Dónde están todos los demás?
Abajo, Hank y Marie
llevaron a Junior a comer.
Está hecho todo un hombre, incluso
ha cambiado su primer pañal.
- No te creo.
- Si.
¿De veras?
Cariño, ¿hay algo que yo pueda hacer?
¿Cualquier cosa?
En realidad, si. He dejado el
bolso con mis cosas en casa.
Es que... no me sacaba de la
cabeza lo de la cesárea, ¿sabes?
Pero estoy realmente feliz
por como ha salido todo.
Parto natural.
No podría haber sido mejor.
Bien
Bueno...
Ahora...
- Iré a buscar tus cosas, ¿vale?
- Vale
Y ya que estoy, traigo
también las mías, ¿de acuerdo?
- Pasaré la noche aquí.
- Vale.
Papá.
Estaba duchándome, hola.
Me he quedado dormida.
Llegare un poco tarde, pero llegaré.
Sí.
Pequeño, tengo que irme.
Vale.
Ha entrado alguien.
Oh, no, no no no!
Pero...
Coño.
Oh Dios.
Oh, Cristo.
Ha sido una semana dura.
La más dura hasta ahora.
¿Saben qué?
Sabía que este día llegaría.
Mi cumpleaños
Tu renacimiento.
Si, y estaba cada vez peor
a medida que nos acercábamos.
Tenía un miedo espantoso de no lograrlo.
De verdad, pensaba
seriamente que no lo lograría.
Me han dado tres días de baja.
Ahora mi jefe está furioso.
Pero no me importa.
No quería ver a nadie.
Vosotros sabeis cómo es esto.
Basta solo un amigo y te encontraras
agujereado y lleno como un huevo.
Pero lo he conseguido. De
verdad que lo he conseguido.
LLevo limpio un año hasta hoy.
Pareces cansada. Tienes
los ojos como rojos.
¿No has dormido bien?
En realidad no.
Estoy trabajando en este
tatuaje, es muy dificil.
¿Si?
Si. Un tipo se quiere
cubrir toda la espalda.
Con él en su helicóptero,
e... llamas por todos lados.
Le muestro los esquemas y él
sigue pidiendo cambios como:
"Ponme más músculos" "Ponme más flamas"
Y digo: "En primer lugar,
esto no es la Capilla Sixtina,
Y 2do, tengo bastantes problemas
trabajando con esos granos.
Realmente me gustaría que no
trabajases en esos lugares.
- Sabes que debes evitar
a ciertas personas..
Lo sé, y..
Lo hago.
Son en su mayoría estudiantes
universitarios y aviadores de Kirtland.
Es mejor de lo que parece.
Gracias.
¿Y cómo va tu trabajo?
Bueno, ya sabes, lo mismo de siempre.
En el dia libre tengo
curso de entrenamiento.
Dios, hoy en día aceptan a cualquiera.
Cierto, sin experiencia.
Me da un poco de miedo.
Tu... ¿estas saliendo con alguien?
No.
Y tú?
¿Que me dices del tipo que
vive al lado de tu casa?
¿Que quieres decir?
Bueno, el tenia intenciones de que
tu me lo presentaras el otro día.
- Que me presentaras.
- Sabe que la casa es tuya.
¿En serio?
Papa, es nuestro inquilino
Fin de la historia
¿Por que devo meterme con el inquilino?
Ok
Oh sí.
Oh, ¿No es hermosa?
Creo que es la niña más bella del mundo.
¿Por qué no?
Tiene buenos genes.
Yo contesto.
¿Hola?, ¿Hola?
Nadie responde.
Bien
¡Te gane!
- Hola
- Oye, amigo.
Oh, hola carmen.
Es sólo carmen.
Ya pues, apurate.
Entonces lo has sabido, ¿si? -Si... si.
Buenas noticias, ella es tan bella.
Holly.
3 Kilos y 200 gramos.
Estamos... estamos todos bien.
Imbécil, ¿por qué estas
llamando a este numero?
Estoy tratando de decirtelo, hombre.
La noche pasada,
alguien entró a mi casa.
- Me robaron
- ¿Qué?
Alguien... se llevó toda...
Nuestra mercancia.
Toda.
¿Entiende Sr White?
La cosa azul... Es una locura.
Sabían exactamente dónde buscar.
Di algo,hombre, quiero decir.
Haz cualquier cosa, ¡vamos!
¡Señor White!
¡Dios!
Oh, no.
Hank ¡vamos! La gente está
muriendo de hambre aquí.
De acuerdo, aquí es.
Debería tomarme una cerveza.
Bien, chicos... aquí estamos.
Tenemos pequeño, medio y "muy caliente"
¡La pechuga es mía!
- Los pollos hermanos?
- Si, deberias probarlo.
Son casi mejores que KFC
Oh oh, esta beba tiene hambre.
Dámela.
- Oh, tesoro. Si pequeña toma.
- Toma.
Oh no, no. Venga, ¡vamos Sky!
- No en la mesa, estamos comiendo.
- Hank es solo un seno.
- Es el seno de mi cuñada.
- Oh, es una cosa maravillosa.
Hank! Te recuerdas ese día que
me hablabas del seguro del bebé.
Cierto... cierto, ¿en qué pensabas?
¿Un vallado o una cobertura?
Si, bueno... a decir verdad
pensé que mejor sería...
un sistema de alarma. Con
este sistema nuevo de sonar.
Sistema de ultrasonido.
Cualquier cosa que pase por
el medio, hace sonar la alarma.
- Interesante.
- Si.
Wow, eso suena caro.
Si, bueno, pero... quiero
decir, por la niña...
Bueno, porque no...
¿Por qué no nos dejas que
os lo compremos María y yo?
- Absolutamente.
- No... no gracias.
No... no, gracias.
Pronto volveré a trabajar.
- ¿Nos ocuparemos nosotros?
- ¿Pronto volverás a trabajar?
Desde que te han fijado la
fecha de operación, he pensado
Podría ser una buena idea
que hubiese otra entrada.
Bueno, emm skyler, deberiamos
pensar que es lo mejor para el bebé
Y creo que tener la mamá
cerca, al menos el primer año...
Controlando los gastos, lo haremos.
Te lo prometo.
¿Que tienes? ¿Una impresora en el
garage que imprime billetes de a 50?
Tal vez.
Mamá me dijo que yo también
podría tener un trabajo
Exacto... todos contribuiremos.
¿Acaso hemos cenado comida china?
Yo voy.
Si, buena niña.
Eres una buena niña.
Mi pequeña, ¿Eh?
¡Eh!.
¿Quieres ver algo?
Ven aquí.
Ah, ya sé, lo sé.
Allí.
¡Eh!.
¿Quieres ver lo que papá hizo para ti?
Te mostraré.
Bien... ven.
¿Lo quieres ver?
Precisamente así.
Es verdad.
Papi hizo eso.
Este lugar parece siempre igual
¿Porque no tienen ordenadores
y cosas asi? Es el siglo XX.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- No, tu no me dijiste.
He escuchado todos los mensajes
que dejaste y me di cuenta.
¿Te diste cuenta? ¿Si?
- Bien, enhorabuena, Einstein.
- Me has dejado todo el día preocupado.
¡Como si lo hubiese hechado a perder!
- ¡Y lo has cogido tu!
- ¡Callate!
Vaz a bajar la voz.
¿Como si lo hubiese hechado a perder?
¿Y cuándo no lo haz
hechado a perder, Jesse?
Y completamente drogado, con
lo que sea que fuera ¿Qué era?
¿Heroina?
Cristo
Era mi día libre, hombre.
- Lo que haga en mi día libre...
- ¿Día libre?
Estábamos esperando, drogadicto. Esperábamos
el negocio más grande de nuestras vidas.
Y logré hacerlo muy bien, y
precisamente no gracias a ti.
Tu.. Me hiciste perder
el nacimiento de mi hija
Hijo de puta.
¿Cuanto?
- ¿Cuanto que?
- ¿Cuanto te dieron por la venta?
1.2 millones
- 600 mil cada quien.
- 480 mil.
La parte de Saul es del 20%
Ok, entonces ¿donde esta mi dinero?
¿Que?
Estas bromeando ¿verdad?
Si te doy ese dinero
Tu estaras muerto en una semana.
Hey, amigo, yo deje la heroina.
No me gusto de todas maneras me enferma
Y la metanfetamina...
Sabes... puedo
interrumpir cuando quiera.
Estoy limpio, señor white.
En verdad.
Pruebalo, orina ahí
- ¿Eres gay o que?
- ¡Orina ahí!
Venden pruebas en el supermercado.
Si estas limpio, te dare
hasta el ultimo centimo
No, ¿verdad?
Supongo que hasta entonces
Vas a tener que depender de la
cortesia de extraños para drogarte.
Y también... de la
drogadicta de tu novia.
No sobre tu estomago, Walt.
No la estoy poniendo sobre mi estomago.
La pongo de lado. ¿Puedes
tenerle la espalda?
- Si.
- Eso es todo.
Sólo en caso de regurgitar.
Enrollo una suave toalla
limpia y la pongo debajo.
Ok.
Sabes, la Hammacher
Schlemmer lo hace adecuado.
Es hipoalergénica.
¿Si?
Bueno, creo que una
toalla será suficiente.
Skyler, ¿Que es eso?
Tu hijo es de verdad increible
Ven y mira lo que hizo
- Te he dicho que no es pronto.
- Cariño, hazcelo ver.
Dios mio, hijo. Es de verdad magnífico
Flynn, es hermoso.
Savewalterwhite. Com
Bien, se lo comentaré a todos.
Espera un minuto.
¿No estarás pidiendo
donativos, verdad, hijo?
Si, esa era la idea.
Luis me ayudó a crear
una cuenta PayPal y todo.
- ¿Ves?
- Pero no podemos pedir dinero.
No.
Walt..
Ok.
Se lo agradezco tanto de verdad.
¿Sabes que otra cosa puedes hacer?
Esta fue una idea tuya
Hemos trabajado mucho.
- Deja que ayude.
- Skyler...
Y... No puedes pedirle que lo cierre.
Lo desilusionarias.
Skyler, es caridad.
¿Por que lo dices como si fuera...
una palabra mala?
Esto es una locura.
Tengo tanto dinero
Que lo cuento pesandolo sobre
la balanza de mi cuarto de baño.
No puedo hablarle a mi familia de ello
Todos ellos piensan que estoy
al borde de la bancarrota
Es absurdo
Bueno, me imagino que es este el motivo
por el cual los gangster tienen sus amantes.
¿Qué?
La esposa del ganster.
¿Nunca has visto "La furia humana"?
Si, he visto "La furia humana"
pero no entiendo que tiene que ver.
Quizás haya quien necesite
más de una amante que de
Una esposa, a la que no
puedes decir tus secretos.
Solo...
¿Que sentido tiene el
dinero que no puedes gastar?
Si cae un árbol en el bosque...
Bueno, has entendido el punto
¿Por lo tanto, esto
está fuera de discusión?
Absolutamente.
- Bueno, vamos a ver qué
otra cosa puedes hacer.
Siempre esta el "Hola,
he encontrado una bolsa
Llena de dinero en las
plataformas del tren. "
No? Funciona para mi.
El tio Murray
Oh, si
Si. "Oh, son tantos los
recuerdos felices del Tío Murray
Que me azotaba sobre sus rodillas.
Hemos perdido el rastro del
viejo pervertido hace años,
Pero a sobrevivido,
dejame enviarle un correo.
No. No.
No puedo obtener una fortuna a ciegas...
o un tipo imaginario que nos salvo.
NO, yo me gané ese dinero ¡yo!
Y ahora me hijo creó su propio
sitio web, SaveWalterWhite. Com
Invitando a hacer donaciones anónimas.
Tienes idea de como eso me hace sentir?
Si, mira usa PayPal y todo eso.
Limosna virtual. Es todo lo que es.
Pidiendo limosna a todo el mundo.
Carece de significado pero tiene
profundidad en este sentido.
Walter, estoy viendo
la solución frente a mi.
- Debo decirtela.
- Lo sé.
Estas pensando que
deberia dar todo mi dinero
Al sitio de mi hijo pero
no absolutmebnte, no.
No, dejaré que mi familia piense que...
un donador anonimo nos salvó.
No un donador anonimo, alguien especial.
Sabes, plantearía demasiadas
preguntas. Pero, escucha bien:
Zombies
Tengo este amigo que conoce a un
tipo que conoce a este Rainman, ¿ok?
Vive con su madre en un
sotano en bielorrusia, ok?
Por lo tanto, buena suerte a la
extradición de su hermoso culo ruso. Espera.
El es un hacker extraordinario
Este tipo puede tomar el control de
cualquier ordenador en todo el mundo,
Y hacer que se combiertan en zombis,
que hacen todo lo que les dices.
Por ejemplo,
Puede hacer 20 o 30
mil pequeñas donaciones
Llegan de todos los
Estados Unidos y Canadá.
10, 20, 50 dolares por
cabeza, pagado en su totalidad,
Limpio, inrastreable, de la gente
de buen corazón de todo el mundo.
Al señor walter white
el santo del cáncer
Esto me recuerda un escalofrío y
cálido recuerdo solo de pensarlo.
Es sólo un imbecíl. Siempre juzgandomme.
No demasiado.
Es decir, ¿por que?
Es un imbecil
Me trata como si yo fuera su esclavo
Ahora, el algodón.
¿La aguja?
- No entiendo por qué lo necesite.
- Exacto.
Ese es mi punto. Exactamente.
Aprieta, para que no se mueva.
¿Cuanto te debe?
480.
Bueno, yo estaría demasiado
enojada si alguien me debiera $ 500.
No, no.
480 mil.
¿Que?
Mil...
No sobre tu espalda, querido, en caso
de que quieras vomitar... Ponte de lado.
De lado.
Y ella dice algo así como: "no
me des un sermón". No amor...
no te estoy predicando
Estoy hablando de sobrevivir, ¿ok?
Hablo de la vida y la muerte.
Es decir, esto.. Esto
que estamos haciendo,
Diablos, becky sabe.
¿Papa?
Me dormí. Estoy llegando.
Papa, espera papa, no es lo que parece
Papa.
Papa, espera un minuto,
dejame hablar un segundo
¡No, papá, no!
¿Papa?
Papa, no, no, espera.
No lo toques, papa, basta
- Hijo de puta!
- Papa, dejalo estar.
¡Papá, no, déjalo asi!
¡Fuera de aquí!
- Déjame en paz, amigo!
- Jesse!
- ¡Esta dentro, esta dentro!
- Jesse, ¡No!
- Bueno, calmemonos todos.
- Bueno, que pretendes, yo
Porque te doy por el culo
Idiota de mierda ¡levanta los pies!
Oye, pago el alquiler, imbécil.
¡Tengo derechos civiles!
¡Papá no!. ¿Ok? Jesse, vamos por favor
Pago el alquiler.
Tienes que volver a rehabilitación. Hoy.
Escucha, fue solo una vez, estábamos...
- Estábamos hablando y...
- Sí, ¿de veras?
Sí, y te lo hubiera dicho
si me hubieras dado tiempo
18 meses
¿Estuviste limpia 18 meses
jane por que lo hiciste?
¿Tuve una recaída vale?
¿Crees que estoy orgullosa de ello?
¿Que lo he hecho adrede?
Me has mentido
¡Te acuestas con este pequeño
delincuente!, ¡este perdedor!
¡Solo entre iguales se reconocen!
Su nombre es Jesse papá, y
no sabes nada acerca de él
Hablamos de rehabilitación
todas las noches
¿Hablas de rehabilitación?
¡Eso es fantástico!
Gracias por no juzgarme
constantemente, 24 horas al día
Porque es justamente eso lo que
necesito: ser constantemente juzgada.
Bueno, ¿sabes lo que necesitas?
Te dire lo que realmente necesitas.
- ¿Que estás haciendo?, ¿que estás haciendo?
- Llamo a la policía.
- Papa no, no lo hagas
- No, vamos.
- Vamos
- Papa, no lo hagas.
Hace 10 años que uso
el amor y la compresión.
Quizá solo necesitas una
celda para desintoxicate.
Papá, no...
Si, quiero denunciar el uso
de drogas en un edificio mio.
Papá, no...
- Es ilegal y quuiero denunciarlo.
- No, Papá.
- ¿Me pasas con alguien, por favor?
- Esta bien, iremos a rehabilitación
Él no me importa nada. Quiero
que tú vayas a rehabilitación.
- Bien, será lo primero que haga mañana.
- Mañana no, hoy.
Tengo que llamar al trabajo y
Tengo que dejar el periódico.
La última vez que fui
a rehabilitación...
Mis plantas han muerto debido
por que no tienen agua, y luego..
Papá...
Por favor...
Mañana.
¿Hola?
Disculpa, me equivoqué.
Mañana.
¿Lo dices en serio?
No se
Solo creo que si tuviéramos
suficiente dinero,
Nadie podría obligarnos a hacer nada.
- Deja que suene.
- No, voy a ver quién es.
Todo estará bien, Holly.
Todo estará bien pequeña.
Aquí están mis deseos, y estoy seguro
de que será feliz de escribir...
En realidad está aquí,
así que espere un segundo.
Es una de tus alumnas, quería
una carta de recomendación.
De acuerdo.
Gracias. Oh, querida, creo
que la niña tiene hambre
- Soy Walter White.
- Buen día Walter White.
Lo siento, pero no recuerdo...
- Soy Jane.
Ya sabes, la de Jesse y Jane,
¿La chica toxicómana de Jesse?
Oh sí.. Es cierto,
realmente hace mucho...
- Realmente hace mucho tiempo.
- Anda, ve a un lugar donde puedas hablar.
Sí, cierto. Lo estoy
haciendo en este momento.
¿Quien coño te ha dado
este número? ¿Ha sido Jesse?
Lo único que Jesse quiere,
es aquello que le pertenece.
- Nada más y nada menos.
- ¿De qué estás hablando?
480.000.
- Te ha dicho algo del dinero..
- Me ha dicho todo
¿Entonces que es esto?
¿Es un chantaje o algo así?
Solo digo que le des a
Jesse lo que le debes.
No lo llames chantaje.
Llamalo, "el que levanta el culo y
se comporta como una persona digna"
En lugar de eso, yo lo llamaré
chantaje. Llamarme a casa...
¿Hablar con mi mujer?
Y ¿Cuál es tu propósito? ¿Cuánta
heroína se compra con medio millón?
Para tu información, el dinero que
he reservado es para su propio bien.
Y le daré hasta el último
centavo. A él, no a tí.
Pero solo cuando esté bien. No
quiero contribuir a su destrucción.
Ahora díselo, que si él se desintoxica.
Y si los dos os mantenéis limpios...
¿Sabes lo que es un chantaje?
Esto es un chantaje..
Porque se todo sobre ti...
Un maestro de la escuela
secundaria se convirtió
En uno de drogas con
un hermano de la DEA..
Sería una gran historia,
Apuesto a que saldría en el telediario.
Dale a Jesse lo que le debes,
esta noche, cerca de las ruinas.
Mierda.
Es un insignificante profesor, que
puede hacer, ¿ponerte mala nota?
¿Castigarte o algo así?
Tú no pensaste realmente en
llamar a la policía, ¿verdad?
No tendremos necesidad, pagará.
¿Y si no lo hiciera?
Jesse es tu dinero.
Mereces tu parte. El
no es estúpido, pagara
¿Cual es el problema verdadero?
¿No quieres tu medio millón de dólares?
¿Vas a renunciar a tus bienes
materiales y hacerte monje?
No, es que no soy el
tipo de persona que espían
Y en consecuencia no
lo sé, y tampoco tú.
Quiero decir, el es mi compañero.
Yo soy tu compañera.
Cierra los ojos y duerme
Dormir poco, no respirar
# Mamá un pajarillo
# # te va a comprar #
# Y si el pajarillo no canta #
# Mamá un diamante te comprará #
# Y si el diamante es falso #
# Entonces mamá te comprará un espejo #
# Así que no llores niño mío #
# Papá te ama y yo también #
Finalmente, ella esta dormida.
¿Que estás haciendo?,
¿aprendiendo sobre elefantes?
Querido, se están terminando
los pañales. ¿Irías a buscar más?
Jesse.
No, tu.
Felicitaciones por como
llevas los pantalones.
¿Como se que tú estarás callada?
Supongo que no lo sabes.
Nunca más escucharás hablar de nosotros.
Estás confundido, Jesse.
Estás cometiendo un error
¿Sabes que es esto?
Esto es la libertad
Es como decir: "Puedo ir a donde
quiero. Puedo ser quien quiera. "
¿Quién quieres ser? ¿Adónde vas?
América del Sur, Europa.. Australia?
- ¿Nueva Zelanda es parte de Australia?
- Nueva Zelanda es Nueva Zelanda.
Si.. Nueva Zelanda, es donde
hicieron el "Señor de los Anillos".
Yo digo de transferirlo allá. Tu
podrás hacerte el artista, ¿verdad?
Podrías pintar castillos
Pero creo que puedo ir a cualquier
lugar mientras estemos juntos.
Pero primero, tenemos que estar limpios.
Y no porque todos lo dicen. Lo
haremos por nosotros, ¿De acuerdo?
Si... por nosotros.
No desaparecerá eso de
tus brazos, Jesse. Nunca
No, mierda... no,no,no.
Somos mejor que eso.
Somos mucho mejor, yo digo...
de acabar la que quede
y comenzar esta noche.
Mierda, lo podemos hacer.
Seguro.
Mis disculpas
¿Que le sirvo?
- Una oscura, doble malta, gracias.
- Inmediatamente, señor.
Maldición.
Hola cariño.
No... no se que decirte.
He estado en tres tiendas
y no había en ninguna.
Bueno... ¿Tienen que ser
pañales para bebes, no?
¿Que tal si reducimos una medida y...
Ok, bueno. No, entiendo...
Ok, yo sigo intentando.
Estoy yendo al Wal-Mart, así que...
Si, está bien
Gracias
Bien jugado.
Han encontrado agua en Marte.
Lo han hecho de verdad.
Pero gracias a Dios,
ellos la encontraron
Oh, bien..
Realmente bien.
Podemos decidir separar
el hidrógeno del oxígeno.
Y usarlo en la producción de
combustible para los viajes espaciales
Prácticamente, la transformación de Marte en
una especie de enorme bomba de la gasolina.
Por lo tanto, es...
Si... vivimos tiempos increíbles.
- Agua en Marte.
Entonces, ¿Qué es? ¿Niño o niña?
Niña.
- Felicidades
- Gracias
- Tengo una hija.
- ¿Si?
- ¿Qué edad tiene?
- La suficiente para tener conocimiento.
27 el proximo mes
- ¿Tienes más hijos?
- Solo uno
Tengo un niño de 16
años... bueno, casi 16.
Una gran diferencia, ¿eh?
Sin embargo, nos ayuda, tengo que
decir... que incluso cambia pañales.
Ciertamente mucho más de lo
que yo sabía hacer a su edad
Hoy en día, la mayoría de
los niños crecen rápidamente.
Si... quizás por eso
¿Algún consejo?
Tiene una hija... ¿Algún consejo?
Oh, no.
El amor.. Eso es todo.
Quiero decir sí... son quienes son.
Tengo un...
...sobrino
Este sobrino, que...
bueno... es un adulto...
Pero no podemos tratarlos como niños,
ellos viven sus vidas por su cuenta...
Pero sin embargo crees que...
la frustración, que...
Dios, esa frustración que
sientes cuando les dices
"Si, en realidad, se lo que es
mejor para ti, así que escucha"
Pero por supuesto, no escuchan.
¿Por que se haría algo así?
La familia
Si... la familia
No puedes ceder ante ellos. Nunca.
Quiero decir... ¿Qué más queda?
Jesse... soy yo.
Jesse... sólo quiero hablar.
Jesse... despierta.
Jesse... ¡despierta!